O seu player de mídia não suporta o formato de legendas utilizado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos players de mídia recomendados, preferencialmente mpv:
https://mpv.io
Edição de Vídeo
Galaxy 9000
Trilha Sonora
Halee
Design Gráfico
AphantasticRabbit
Datenshi
DRCx_
JimmyVictus
KaitouYahiko
Yag
Controle de Qualidade
Galaxy 9000
Pepperjack
Westfal
Zenef
Karaokê
KaitouYahiko
Temporização
Gab
PhosCity
Villager
Revisão de Texto
Soturno Samurai
LordOfMostlyMe
Arquivos Brutos de Vídeo
Neo-Raws
Tradução
Naoya
Crunchyroll
O seu player de mídia não suporta o formato de legendas utilizado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos players de mídia recomendados, preferencialmente mpv:
https://mpv.io
Aqueles três acham que podem
me tratar assim? Só pode ser brincadeira!
Considerarei isso como
uma declaração de guerra contra mim.
Aí está você, Mohji!
Mohji, o Domador de Feras
Primeiro Imediato dos Piratas do Buggy
Se importa se eu for atrás do Roronoa Zoro?
Fique à vontade.
Tesouro
Qual é a desse cachorro?
Opa, um cachorro!
Ei, Zoro! Ele não se mexe!
E eu com isso? Por mim,
ele pode fazer o que quiser!
Será que tá morto?
Ai, ai, ai, ai, ai!
Ai, ai, ai! O que pensa
que tá fazendo, cachorro idiota?!
Tem alguma noção
da situação em que estamos?!
Cachorro maldito...
Perdi sangue demais...
E aí, navegadora!
Acho que pode ficar com isto,
já que me salvou agora há pouco.
Ah! É a chave da jaula!
Se deu ao trabalho
de pegar ela pra mim?!
Não confunda as coisas.
Tô salvo!
Seu cachorro bocó, idiota!
Cachorro imbecil!
Isso não é ração!
Cospe essa chave!
Seu cachorro bocó, idiota!
Cachorro imbecil!
Me devolve!
Cospe logo essa chave!
Parem já com isso!
Parem de maltratar o Chouchou,
seus delinquentes!
Chouchou?
Quem é você, velhote?
Eu sou o prefeito desta vila!
Boodle
Prefeito da Vila Portuária
E vocês, quem são?!
Hã?
Como é que tá o Zoro?!
Ele precisa de cuidado médico,
mas ele disse que bastava
uma soneca e foi para a cama.
Então, o nome deste cachorro
é Chouchou?
Por que ele só fica aí, sentado, todo paradão?
Está vigiando a loja.
Ah! Então, isso é...
uma loja de ração para animais?
Sim. O proprietário era um velho amigo meu.
Pronto.
Venho aqui dar-lhe de comer
no lugar deste meu amigo.
"No lugar dele"?
Sim.
Ele se foi já fazem três meses. Por causa de uma doença.
Quer dizer que ele está esperando
pela volta do seu dono esse tempo todo?
É o que todos dizem...
Mas eu não acho
que seja este o caso.
Chouchou é um cão esperto.
Ele provavelmente já sabe há muito tempo
que o seu dono se foi.
Então por que ele continua
vigiando a loja?
Eu acredito que Chouchou
considera esta loja o seu tesouro.
Eu acho que ele continua a protegê-la
em memória de seu dono, que tanto o amava.
Já tentei levá-lo para um lugar seguro
por diversas vezes,
mas ele se recusa a dar
um passo sequer para longe daqui.
Isso é... um rugido?!
Deve ser ele!
Mohji, o Domador de Feras!
Como assim "domador de feras"?
E-Espera! Peraí!
Olha, tem confusão vindo aí!
Me dá a chave aí, por favor.
Ora, vejo que seus companheiros já lhe abandonaram.
E isso porque você acabou de escapar...
Quem é você, hein?
Sou Mohji, o Domador de Feras,
dos Piratas do Buggy.
Ô, essa pelúcia aí que cê tá vestindo
é bem esquisita mesmo!
Que mal-educado!
Esse é o meu cabelo!
Pô, pior ainda.
Acha que está a salvo
só porque está nessa jaula, seu desgraçado?
Não deve ter entendido ainda
quem sou eu!
Pois saiba que não há fera neste mundo
que eu, Mohji, não possa domar!
Dá a patinha!
Ai! Ai! Ai!
Você não passa
de um ladrãozinho desqualificado.
Não me interessa se você vive ou morre.
Diga-me onde está Roronoa Zoro!
Nem pensar!
Acaba com ele, Richie!
Beleza! A jaula abriu!
E já era.
Bom garoto, Richie.
Agora vamos achar o Zoro.
Derrotá-lo deve aumentar minha reputação.
Hum? O que foi?
Ah, uma loja de ração para animais.
Tudo bem,
mas coma depressa!
Mas o quê...?
Esse pulguento está mesmo tentando
nos impedir de entrar nessa lojinha patética?
Que susto!
Mas pelo menos saí da jaula.
Beleza!
Agora vamo lá arrebentar geral,
e fazer a ladra Nami ser a nossa navegadora!
Como você ainda tá vivo?!
Ainda está vivo!
Ué, e não era pra tá?
Não é comum ser lançado através de uma casa
e sair vivo pra contar a história!
Não é?
Em primeiro lugar,
por que vieram a esta vila?
Por que se envolver
com aqueles piratas?
Acabei de decidir
o motivo de ter vindo pra cá.
Vim pra conseguir um mapa da Grand Line
e uma navegadora!
Aquele cara lá da pelúcia de bicho
tá atrás do Zoro! Vou atrás dele!
Chouchou, esta loja pertence a nós dois!
Esse saco é pesado demais para você, Chouchou!
Chouchou, não vá se machucar!
Deixa isso comigo!
Chouchou malvado!
Já falei pra não comer os produtos da loja!
Agora vamos comer!
Ah, então ainda tem
forças para lutar...
Chouchou, eu já estou ficando velho.
Vou ter que ir ao hospital.
Mas não se preocupe!
Vou melhorar logo logo.
Cuide bem da loja até eu voltar!
Confio ela a você!
Isso faz cócegas, Chouchou!
Eu acredito que Chouchou
considera esta loja o seu tesouro.
Eu acho que ele continua a protegê-la
em memória de seu dono, que tanto o amava.
Mas que droga!
Aquele cachorro me mordeu!
Peraí. Eu não acabei
de te matar agora há pouco?
Eu não sou de andar morrendo assim tão fácil!
Desta vez, eu garanto
que arranco sua cabeça!
Como se eu fosse perder pra um leãozinho desses!
Gomu Gomu no...
Martelo!
Richie!
O que diabos é você?!
Eu comi a Fruta Gomu-Gomu!
Não me diga que você tem os poderes
de uma Fruta do Diabo igual o Capitão Buggy?!
E-Eu já saquei! Por favor,
aceite minhas humildes desculpas!
Tarde demais pra pedir desculpa...
Nada vai trazer
o tesouro daquele cachorro de volta.
E é por isso...
que eu vou arrebentar a tua cara!
Piratas são todos iguais,
cada um deles!
Só sabem tirar o que as pessoas mais amam,
sem pensar duas vezes!
Olha só, o pirata ainda está vivo!
Imaginei que tivesse
virado comida de leão!
Sendo um pirata, você vai acabar fazendo as mesmas coisas!
Antes que consiga um bando
que te ajude a aterrorizar as pessoas,
é melhor eu te matar aqui mesmo!
Ei! Não faça isso, menina!
Como se você pudesse me matar.
Me deixa tentar, então!
Eu já falei pra parar!
O que deu em você?!
Só consegui salvar isso.
O resto, ele comeu tudo!
Ele... enfrentou aquele leão...
Por causa desse cachorro...
Você lutou bem!
Eu nem vi a luta,
mas tenho certeza!
Isso aí!
Boa sorte pra você também!
Você foi derrotado?!
M-Mil perdões, Capitão Buggy!
Mohji! Nunca imaginei
que seria derrotado pelo Zoro!
Não, não foi o Zoro!
Foi o cara do chapéu de palha!
É o quê?! Você levou uma surra
do moleque do chapéu de palha?!
É que ele é de... borra...
Agora eu tô fervendo de ódio!
Preparem todas as Buggy-Bolas Especiais!
Eu vou varrer
essa cidadezinha do mapa!
Desculpe por aquilo.
Hã?
Não queria gritar daquele jeito...
Esquece!
Você deve ter seus motivos!
Mas não faço questão de saber os detalhes.
Eu sou tão inútil!
Se até Chouchou e este jovem
se recusam a desistir,
como posso eu, o prefeito,
ficar parado vendo a cidade ser destruída?!
Prefeito, acalme-se!
Quarenta anos atrás, este lugar
era completamente inabitado.
Todos trabalhamos juntos
para construir nossas casas e comércios,
cultivar nossas plantações, e erguer nossa vila.
Essa cidade é um tesouro para mim
e para todos que vivem aqui!
Não permitirei que façam o que quiserem com ela!
Disparem a Buggy-Bola Especial!
Apaguem esse fim de mundo do mapa!
Até minha própria casa...
O Zoro ainda tá dormindo lá!
O rapaz deve estar morto...
Ei! Zoro! Tá vivo?!
Que jeitinho mais hororroso
de ser acordado.
Preciso dormir mais...
Como diabos você ainda está vivo?!
Que maravilha! Você tá vivo!
Não permitirei
que fique por isto mesmo!
Não aguento mais!
Esses infelizes não têm o direito
de arruinar quarenta longos anos de esforço!
Eu sou o prefeito desta cidade!
E vou protegê-la, custe o que custar!
E-Espere um pouco, prefeito!
Não...! Há lutas nesta vida
das quais um homem não pode fugir!
Não é mesmo, garoto?!
É isso aí, velhote!
Não piore as coisas!
O que ele pode fazer
contra eles? É loucura!
Sei bem que é loucura!
Você vai se ver comigo,
Buggy, o Palhaço!
O prefeito estava chorando...
Sério? Nem percebi.
Agora o negócio
tá ficando interessante!
Tá mesmo!
Isso não é hora de ficar rindo!
Tá tudo bem!
Eu gosto daquele velho!
Nunca deixaria ele morrer!
Nesse caso...
Você também vai?!
Mas você está muito ferido!
A ferida da derrota em minha honra
é muito pior que essa da minha barriga.
Nosso destino é a Grand Line.
Então, a gente vai lá
pegar o mapa de volta!
Entra pro nosso bando, Nami!
Jamais serei uma pirata.
Mas que tal trabalharmos juntos? Pelos nossos objetivos em comum.
Tudo pronto pro segundo disparo!
Muito bem!
Manda bala!
Buggy, o Palhaço! Apareça!
Eu sou o prefeito Boodle!
Esta cidade é o nosso tesouro,
então vou defendê-la! Enfrente-me!
Você é estúpido, por acaso?!
Tesouros são ouro, prata e jóias!
Essa vilazinha, um tesouro?!
Não seja ridículo!
Um maldito como você
jamais entenderia como me sinto!
Eu entrarei na Grand Line, cheio de pompa,
e conquistarei todos as riquezas do mundo!
Todos os tesouros deste mundo
me pertencem!
Ninguém além de mim
possuirá tesouro algum!
Já que ama tanto essa vilazinha,
deveria eu te obliterar junto com ela?
Pare de conversa fiada
e lute comigo!
Não fique se achando!
Jamais permitirei que destrua esta cidade,
mesmo que eu morra!
Que piada!
Cara do chapéu de palha?!
Vim aqui pra te arrebentar,
como prometido!
Como ousa dar as caras
aqui de novo...
para enfrentar
o Grande Capitão Buggy?!
É o seguinte, eu só quero o mapa
e o tesouro, mais nada!
Tá, já sabemos.
Jovens... O que estão fazendo aqui?!
Isso não é problema de vocês,
então deem o fora!
Essa luta é minha!
Eu vou proteger minha cidade!
Fiquem fora disso!
Que diabos você tá fazendo?!
Por que fez isso com o prefeito?!
Pra ele não atrapalhar!
Bem pensado.
Se não tivesse feito isso,
ele ia acabar se matando.
É melhor assim.
Mas isso já é exagero!
Tinham inúmeras outras formas
de lidar com essa situação!
Ei, Narigudão!
Essa era a única coisa
que você não podia falar!
Seu desgraçado pomposo insolente!
Como se atreve a me chamar assim?
Disparem a Buggy-Bola com toda a pompa!
Por que foi falar aquilo, seu imbecil?!
Ei, Luffy! Foge daqui!
Essa bombinha aí?
Explodam ele!
Em mim... não funciona!
Gomu Gomu no...
Balão!
Qual é a desse cara?!
Não me diga que a Buggy-Bola...
Ele mandou de volta!
Podia pelo menos avisar antes, né?!
Beleza! Tem menos inimigo agora!
Qual é a tua, afinal?!
Não deixa a gente no escuro assim.
Desde a luta com aquele leão, eu sabia
que tinha algo de esquisito com você!
Isso não é coisa de gente normal!
Pode ir se explicando!
O que foi isso de inchar que nem balão
que você acabou de fazer?!
Isso foi o meu Balão de Borracha!
Eu perguntei justamente como você fez isso!
Você é algum tipo de monstro?!
Como ousa tentar acabar comigo
com tanta pompa?!
Ele usou os próprios capangas
como escudo!
Eu não aguento comer mais nada... H-Hã?
O que aconteceu por aqui?!
Você!
E aí!
É o cara do chapéu de palha!
C-C-Capitão Buggy,
cuidado com esse cara!
Ele também tem os poderes
de uma Fruta do Diabo!
Ele é um homem de borracha!
O quê?!
Homem de borracha?!
Ahã!
Uma Fruta do Diabo...
Isso explica como ele conseguiu ricochetear a Buggy-Bola.
Cabaji, o Acrobata
Oficial-Chefe dos Piratas do Buggy
Esta é a maior humilhação que já sofremos,
Capitão.
Ah, Cabaji! Eu tô prestes a explodir de raiva.
Cabaji, seu desgraçado!
O que diabos você fez com o Richie?!
Esse gatinho?
Usei ele de escudo
pra não sujar minhas roupas.
Richie!
Ei, Richie! Aguenta firme!
Você está bem?!
Richie!
Ora, seu desgraçado!
Sai da frente!
Sai você da frente!
Eu, o Oficial-Chefe Cabaji, o Acrobata,
manifestarei a fúria do Capitão Buggy!
Se é uma luta com espadas,
eu cuido disso.
Quanta honra, Roronoa Zoro.
Como um espadachim,
será um prazer cortá-lo ao meio.
Ei, Zoro! É melhor você descansar!
Eu cuido disso!
Não se meta!
Foi ferido pelo Capitão, não é?
Que idiota.
Acrobacia: Incêndio do Ancião!
Qual o problema?
Eu posso jurar
que nem chutei assim tão forte.
Que golpe sujo!
Ele mirou no ferimento!
Acrobacia: Assassinato Sob as Brumas
das Fontes Termais!
Acrobacia porcaria nenhuma!
Tá só levantando poeira!
Ele fez de novo!
Qual o problema? Um marmanjo desses
chorando no chão é patético!
E aí? Já se deu conta
do tamanho do erro que foi...
virar inimigo
do Bando do Buggy?
Ferido desse jeito, só de estar vivo
já dá pra chamar de milagre!
O que tá fazendo parado aí,
só olhando?! Ele vai acabar morto!
Roronoa Zoro...
É o seu fim!
Desgraçado irritante!
É assim tão divertido...
atacar minha ferida?!
Ai!
P-Por que não desviou?!
Está satisfeito
com a minha desvantagem agora?
Agora vou lhe mostrar
a diferença de nível entre nós!
Uau!
Maneiro demais!
Então este é o verdadeiro Roronoa Zoro?
Eu lhe subestimei...
Não vou parar até que minhas lâminas sejam as melhores do mundo.
Por isso, nunca poderei ser derrotado
por ninguém que se considere um espadachim!
Entendo...
Você se mantém
por uma intensa força de vontade.
Mas fique tranquilo.
Feridas tão ruins quanto as suas
serão uma excelente desculpa...
para explicar o porquê
de ter sido derrotado por mim!
Muito pelo contrário...
Se eu perder pra alguém como você por causa de um arranhão desses...
então aí sim, já posso desistir
da minha ambição.
Maldito...!
Manda ver, Zoro!
Já chega pra mim.
Vocês, piratas, podem se matar
o quanto quiserem.
Além disso, quem ganhar ou perder
não é da minha conta.
Agora, vou aproveitar pra pegar meu tesouro
e dar o fora daqui.
Hã...?
Quem sabe, numa próxima, a gente possa se ajudar!
Tchauzinho!
Boa sorte na luta!
Opa! Valeu aí então!
Deleite-se com
meu melhor número acrobático!
Acrobacia: Cem Piões Kamikaze Rodopiantes!
Acrobacia...
Escalada na Montanha!
Acrobacia: Fogos de Artifício da Noite Fresca de Verão!
Caramba, que alto!
Ferrão Monocíclico!
Canhão Despedaçado Rastejante!
Cabaji! Vou segurá-lo!
Acabe com o Zoro!
Como quiser!
Malditos!
Luffy!
D-Desgraçado!
Não se meta...
na luta do Zoro.
Eu posso matá-lo tranquilamente,
mesmo sem a ajuda de meu capitão!
Já chega...
Cansei...
Finalmente desistiu?
É impressionante ter aguentado
tanto tempo com essas feridas.
E-Eu tô cansado... é desses
seus truques baratos de circo!
Então acabarei com você...
com a minha...
verdadeira técnica de espadas!
Morra!
Oni...
(Nota: Corte Demoníaco)
Giri!
Cabaji!
Não acredito que nós,
os Piratas do Buggy...
fomos derrotados
por meros ladrões...!
Não somos meros ladrões...
Somos piratas!
Luffy! Eu vou tirar um cochilo!
Beleza!
Eu cuido do resto!
Disse que são piratas?!
É! E vamos pra Grand Line!
Uns zé-ninguém novatos feito vocês
nunca aguentariam a jornada, seu estúpido!
E o que é que vocês
vão fazer na Grand Line, afinal?!
Vão fazer turismo
e passear, por acaso?
Virar o Rei dos Piratas!
Chega de brincadeira, seu tonto pomposo!
Se você vai ser o Rei, eu vou ser o quê?
O Deus dos Piratas?!
Eu que serei o Rei dos Piratas
e conquistarei todos os tesouros do mundo!
Para de sonhar!
Você fala demais.
Cai logo pra dentro!
Esse seu chapéu de palha
me lembra daquele homem,
e me tira do sério!
Me faz lembrar...
daquele ruivo desgraçado asqueroso!
"Ruivo"?!
Você disse "ruivo"!
Quer dizer que você
conhece o Shanks?!
Hum? E daí se eu conhecer?
Onde ele tá agora?!
Bom, quem sabe?!
Pode ser que eu até saiba,
mas, quem sabe, eu nem sei!
Isso não faz sentido nenhum.
Você é burro, é?
Olha quem fala!
Eu não sou tão bonzinho assim
a ponto de te contar só porque você quer saber!
Então eu vou te fazer
abrir o bico na marra!
Você vai morrer
antes disso acontecer!
Borracha não resiste
a uma lâmina de faca...
Sim, verdade.
Biscoito Despedaçado!
No ar, não dá pra se desviar,
não é mesmo?!
Claro que dá!
Olha só! Bem interessante!
Digo o mesmo!
Gomu Gomu no Pistol!
Que habilidade interessante...
Pena que deixa sua guarda
aberta demais!
Eu vou te rasgar no meio!
Gomu Gomu no...
Saída de Emergência Despedaçada!
Foice!
Ingênuo demais, Chicletudo!
Que saco! Fica toda hora
se despedaçando todo!
Q-Que tipo de briga é essa?!
Parece que estou sonhando.
E-Ei... Viu aquilo?
Seu imbecil!
Continua fingindo que tá inconsciente!
Quem se meter no meio daquilo,
não vai viver pra contar a história!
Canhão Despedaçado!
Separar!
E aí? Gostou dessa, moleque?!
Seu desgraçado!
Que foi? Ficou bravinho
porque machuquei o seu rostinho?!
Como ousa...?
Como ousa rasgar esse chapéu?!
Hein?
Esse é o meu tesouro!
Quem estragar esse chapéu, vai ter de se ver comigo!
Sim. Eu fiz uma promessa pro homem que me deu esse chapéu de palha.
Prometi que reuniria companheiros e me tornaria um pirata!
Achei que nada
tirasse ele do sério...
Mas agora ele parece bem alterado.
Parece que esse chapéu aí
tem bastante história.
É isso mesmo!
Esse chapéu é tão precioso assim?
Se é assim...
cuide melhor dele!
Vou deixar este chapéu com você.
Ele significa muito para mim.
Cuide bem dele!
Venha me devolver um dia...
quando tiver se tornado um grande pirata!
É uma promessa... Luffy!
Como esse chapéu encardido pode ser um tesouro?
Não seja ridículo!
Esse chapéu é a prova
da minha promessa com o Shanks!
O quê?!
Esse é o chapéu do Shanks?!
Por isso pareceu tão familiar!
Ele sempre usava essa porcaria
quando tava comigo!
Hã?
Você e o Shanks
navegaram no mesmo navio?!
Ah, sim, quando éramos
meros aprendizes de pirata.
Éramos companheiros...
eu e aquele maldito, asqueroso,
ruivo desgraçado!
Shanks é um grande homem!
Você, companheiro dele?!
Não se compare a ele!
Saída de Emergência Despedaçada!
Alô, eu sou o Buggy!
Nunca mais ouse dizer
que era companheiro do Shanks!
Eu posso dizer o que eu quiser
sobre o Shanks!
Me conta!
O que aconteceu
entre você e o Shanks?!
Droga!
Olha o que você fez
com o meu tesouro!
Quer mesmo saber tanto assim?
Ele é o único...
que eu jamais vou perdoar!
Eu o amaldiçoarei até a morte!
Jamais vou perdoá-lo!